當時係西元1889年
自從娜丁亞錫過約翰之後
修煉晒佢所有嘅脾氣
而約翰就因為食咗一啲毒蘑菇神志不清
記唔起娜丁亞曾經錫過佢
結果喺言語之間激嬲咗娜丁亞
自己都唔知道
日子過得好快
佢哋仍然冇辦法離開呢一個荒島
究竟佢哋仲要留喺呢一度幾耐呢？
有魔女的小島
但係
姐姐佢唔肯食肉㗎噃
放心啦
我諗到一個好嘅方法喇
佢知道你畀啲肉佢食呢，就會好嬲㗎喇
唔怕㗎
佢咁難得先掌摙返你
你千祈唔好再激嬲佢喇
今次實會成功㗎
嗱，啲牙呢實食唔出
有肉嘅味道喺入便嚟㗎
噉又係𠸏
佢唔食肉係有佢嘅原因㗎
但係我覺得噉係唔好嘅習慣嚟㗎
其實呢
我知道那迪亞討厭嘅唔係肉類嘅味道啊
肉類嘅味道呀？
係啊
那迪亞所討厭嘅係用牙照啲肉吒嘛
所以你就將啲肉混落其他材料度
而且成份呢，好少咋，所以實掂嘅
噉樣，你整咗啲乜嘢啊？
呢啲囖，係咩嚟㗎？
係用木薯粉做一層皮啊
包住啲餡蒸熟佢囖
係中國嘅食品嚟㗎
我都係第一次做㗎咋
好唔好食㗎？
唔知㗎，我以前都未人做過
约翰呀，你係個好嘅家庭主婦啊
我又唔係女仔嚟呀？
姐姐佢真係有口福喇
我都希望係噉啊
咩味啊？
雖然凍咗少少啊
好食嘛？
幾好吖
真係嘎？
做咩唔早啲整呢啲嘢畀我食喎？
真𠸏？
呢啲嘢唔係有啲肉韞喺裏便吖嘛吓？
我…我點會噉樣做啊？
做乜嘢啊，約翰？
我就知都要講大話嚟呃佢呀？
冇所謂啦
穿咗布呢，就係欺騙嚟啫
冇穿咗布，你點可以話係欺騙喎，係咪？
但係，我真係覺得唔安樂啊
一個真正嘅男子漢呢
係唔會計較過去嘅，所以呢
你應該向前望㗎
呢個説話係邊個教你㗎吓？
係格蘭蒂啊
你係咪真係想同姐姐結婚嗱？
唔知㗎
講到結婚…
結婚？
都係一個好主意啊
希望快啲做到啦女仔都好想㗎，係咪㗎？
最好26歲之前可以結到婚啊
講得冇錯啊，我都想26歲前結婚啊
我都想可以早啲結婚啊
呢一個係人生嘅大事嚟吖嘛
但係喺呢度又點結婚喎？
冇教堂又冇註冊處啊，噉不如先訂婚啦
訂婚？
訂婚都幾好吖可惜冇證人喺度喎
咪講咁多啦，搞掂今晚嗰餐罷啦
又係喎
講結婚都冇用吖，最重要呢
首先醫飽個肚啊
我哋係咪同傻瓜差唔多啊？
講得冇錯啊
我根本就係一個好傻嘅傻瓜嚟
我好希望可以去到第二度啊
我都係啊
我要離開呢一度
係有教堂同註冊處嘅地方先至得嘅
因為我唔想成日都釣魚咁悶啊
講得啱啊，我要學以前咁得閒放下風箏
放下風箏？
風箏？
好喇，完成咗喇
係咩嚟㗎？
係風箏啊
風箏？
有咗佢呢，就可以飛上天
跟住可以離開呢一個島㗎
但係
咁細隻點裝得起我哋三個人啊？
首先呢，係四周圍偵察下先
先揾一個放上去試下
等佢偵察下周圍嘅環境囖
噉樣由邊個上去啊？
誒，噉…
噉就…
掂晒喇
跟住又點樣做啊？
跟住就測定下風向啦、
風速啦同埋水平線嘅距離噉就得喇
咁多嘢由阿傑一個做呀？
哎吔，弊喇
阿傑係一隻動物嚟
我居然唔記得咗啊
係咩嚟㗎？
係雨雲嚟啊
哎吔
阿傑，望遠鏡啊
阿傑
阿傑啊，噉點算啊？
佢一定會跌落嚟咋，噉又係𠸏
因為地心吸力嘅緣故吖嘛
你冇諗到點樣飛下件降落傘咩？
我淨係諗點樣飛啊
不論咗降落時候要我點啊
哎吔，我真係服咗你喇
哎吔，今次弊喇，咁高跌落嚟
實會跌爛個望遠鏡啊
跌傷咗阿健噉你話點算好呢？
跌傷可以醫好啊
但係望遠鏡跌爛冇得救㗎
你話望遠鏡緊要過阿健咩？
噉我冇噉樣講過喎，你係噉嘅意思呀？
阿健
阿健啊，架望遠鏡啊
阿傑啊，好彩冇事咋
好彩咋？
乜嘢啊？
我話阿傑佢好彩啊
你講得啱啊
咩話？
有漢啊，有一股颱風嚟緊呢度啊
係呀？
所以連我哋隻風箏都畀佢吹斷喇
唔係啊，呢股颱風呢
要摧殘我哋呢一個島啊
一旱冇嘢吖嘛？
冇嘢啩
冇嘢？
係啊，我根本從來都未曾見過颱風𠺢嘛
好正啊
啲風勢好大啊
乜呢啲就係颱風嗱？
喂，我哋會唔會有事㗎？
啲牆壁全部都加厚晒
啲空隙亦都全部補好咗
門口有兩道門都封到實
一定唔會有事嘅
噉屋頂呢？
屋頂呀？
我唔記得啊
哎吔，冇做到功夫啊，你唔好折返啊
阿傑
阿傑啊
我哋幾個月辛辛苦苦建立嘅家園
就喺一場颱風吹襲之下
一齊化為烏有喇
颱風嘅威力真係好厲害啊
阿傑都唔知去咗邊度啦
揾咗成日都唔見佢啊
不如休息一晚先啦
聽朝我哋先再去揾過佢吖
噉好啦
對唔住啊，娜迪亞
我會做一間呢，更加經得起風雨嘅屋喎
有汗啊，唔關你事㗎，但係…
我知道你已經盡晒力㗎喇
你唔好再怪責自己啦
多謝你啊
我哋一定會轉運㗎
冇錯啊，係流星啊
有人話向流星許願一定會靈㗎
噉你正話去咗咩園啊？
我想快啲揾返阿傑
仲有呢…
仲有乜嘢啊？
我真係好想快啲離開呢一度啊
係咁多咋？
做乜嘢啊？
嗰啲係咩嚟㗎？
佢點解會郁𠸏？
嗰座一定唔係山嚟㗎喇，係島啊
果然唔係發夢又唔係幻覺喎
係海市蜃樓？
係海市蜃樓啊，就冇可能睇得咁清楚啦
係咪畀颱風吹嚟㗎？
冇噉嘅可能㗎
係大陸漂移學説喇，大陸漂移學説？
以前尼摩船長曾經講過
話地球上陸地呢
以前只不過係得一塊㗎
經過長年累月嘅漂移呢
就分裂成而家噉樣
但係最奇怪嘅
就係呢一個島喺一夜之間突然間出現喎
我諗呢，係地殼變動令到海底凸起
形成咗呢個島啊
係咪真係有噉嘅事㗎？
講起嚟呢
呢個地球其實係存在住
好多我哋想像唔到嘅事
譬如大陸嘅漂移啦
或者一夜之間有個小島喺海上便出現
我哋睇落去就好奇
但對地球嚟講呢
只不過係啲好平常嘅事啊，其實人類呢
只係好微小嘅生物嚟咋
係啊，地球係會郁動，唔係啊
係有生命線啊
喂
做乜嘢啊？
阿傑響嗰度啊，睇下吖
係阿傑啊
好味啊
真係好喇
我哋而家唔使擔心水同埋食物喇，係咪？
照噉嘅情形睇嚟呢
呢個島唔似係一兩日之間出現㗎喎
阿傑佢話嗰邊有啲嘢喎
阿傑佢話？
瑪莉呀，你識聽咩？
你會知道阿傑講乜嘢咩？
我當然明白啦
梗係
我過去睇下先喇
哎吔，唔好啊，唔知嗰度會有啲乜嘢咋
唔怕㗎…
瑪莉，我會快啲返嚟㗎喇
唔好啊
你做乜嘢啊？
正話啊，阿傑，佢用兩隻腳行𠸏？
好似係喎
呢度真係有啲古怪啊
實情係有啲古怪啦
喺一晚之間有個神秘島無端端噉出現啝
唔係講呢啲啊
嗱，睇下啲樹木吖
呢邊啲樹木同嗰度嗰啲樹木係唔同種類㗎
真係唔同喎
呢啲係喺寒帶生長嘅針葉樹
睇下嗰邊啦
隱隱見到好似有片沙漠噉啊
嗰個好似係山丘啊
我諗呢，呢個島一定有啲古怪喇
你做乜嘢啊，那丁亞？
你一向唔係噉㗎
平時你唔會咁多疑心𠸏
係一種感覺嚟啊
都唔知點解會噉樣㗎
總之我覺得呢一個島一定有啲秘密喺度㗎
小寒啊，我哋都係快啲走喇
都好𠸏，好啦，我叫瑪莉同阿傑返嚟吖
瑪莉
我哋要返去喇，呢度好怪啊
我哋快啲走喇
我發現嗰度有個人頭響度啊
有個人頭？
哎吔，點會噉㗎？
真係難以置信啊
有人喺島上便啊，有人喺呢度？
歷史記載16世紀，探險家馬石蘭
喺環遊世界途中
畀一個島上嘅獵頭族人殺害
而家都仲有啲噉嘅事㗎咩？
當然有啦，相信呢個人呢
亦都係做咗獵頭族嘅目標啊
嗱，丁啊，呢度實在太危險喇
我哋快啲走吖
不過
呢個人頭會郁㗎
咩話？
哎吔…
放開我啊
你哋問我乜嘢都會講㗎唔好傷害我啊
會講嘢㗎，係有人將佢埋住啊
喂…放過我啦
我知道我唔啱啊，放過我啦
你放心啦
我哋係專登嚟救你㗎
唔該晒啊，係喇，我有個少少請求啊
朋友仔啊，你有冇帶水喺身啊？
水啊，我要水啊
係艾爾瓦多啊
艾爾多先生啊，你已經飲咗…
飲咗好多水啊，哎吔
好清涼啊，梗係天然泉水嚟喇
哦，你飲咁多水𠸏？
哎吔，我都好耐未飲過咁多水㗎喇
係喎，呢啲係天然泉水嚟喎
所以入便呢，梗係有好多微生物㗎嘞
如果飲得太多嘅話呢
可能會受感染而病倒㗎
我都唔知你喺度講乜嘢，不過呢
我係講真嗰句啊
因為我係微生物專家嚟吖嘛
唔好講呢啲住啊，你做咩會喺度㗎？
做乜喺度？
哎吔，講起上嚟真係一匹布咁長喇
係噉樣𠸏，我呢就係一位白着嚟
受命於美國海軍
率領一隊艦隊去執行討伐怪獸行動
後來有一晚呢…
艾爾多呀，你咪係海洋學者嚟咩？
呢個只不過係表面嘅身份嚟啊，其實呢
美國海軍方面呢，亦有好多疑點存在嘅
好喇，講返嗰晚喇
我哋發現咗大怪獸呢，於是呢
就展開追蹤
我哋都知道啦
因為我當時同娜迪亞爾都係坐住嗰隻籃
你係咪真係記得我哋㗎吓？
梗係記得啦
你叫做咩名話？
叫約翰啊
係啊，冇錯喇，我啱啱想講啊
約翰同巴迪
那丁亞，我叫瑪莉啊
係啊…
那丁亞同瑪莉啊，我記得喇
瑪莉大個咗好多喎，以前見你嗰陣呢
仲係咁細個㗎咋
亂講啊，我根本唔識呢個叔叔㗎
講返轉頭吖，當時我哋班人呢
開始同怪獸展開攻擊喇，結果呢
就畀怪獸襲擊返轉頭
收尾啊，你哋個個跌晒落海啊
噉呢，以後嘅事呢，你哋就唔知𠻺哩？
其實嗰隻怪獸啊，只不過係呢…
世界第一艘潛水艇吖嘛
哎吔，你哋點知㗎？
係重大嘅軍事秘密嚟㗎喎
艾爾多先生啊
呢啲嘢我哋都已經親眼見過晒㗎喇
最好呢，你講過第二啲嘢啦
好喇，我明白晒喇
我講過第二樣嘢你哋聽下啦
你哋跌咗落海之後呢
我哋又再次同艘潛艇相遇
我哋全體呢，再向潛艇襲擊
但係好可惜，我哋又失敗咗
所有人員呢，跌晒落水度
好彩呢…
我命不該絕，冇事
我同艦隊失散咗，原來呢
我攬住裝滿食物嘅桶喎
經過咗好多…日之後
唔知漂流咗幾耐
我畀水流下…沖下…
噉就沖咗嚟呢個島上面嘞
就係咁多嗱？
唔止啊，後來我仲發生咗好多事𠻹啊
我發覺呢個荒島呢，就好怪
充滿咗好神奇嘅古怪事喎
太陽喺西面升起
日頭就會突然之間變夜晚
熱帶水果成熟嘅時候呢
突然之間會落大雪
以為太陽猛啦，就一定會好熱嘅
但係突然之間呢
啲海水又會結晒冰㗎噃
係真嘎？
當然係真㗎啦，我如果講大話
通常係講得更不可思議㗎
仲有啊，呢度嘅重力好古怪㗎
喺呢個島上便呢
可以用好快嘅速度跑動
譬如用力一跳呢，就可以跳到好高㗎喇
唔單止噉𠻹喎
島上便啊，仲有好多奇怪嘅山洞
洞入便呢，時不時傳出恐怖嘅叫聲
夜晚呢，海面又會發光喎，食糧呢
突然之間又會消失，總之呢個島呢
怪到連我自己都唔敢相信啊
我估得冇錯喇
呢個島果然係有啲乜嘢秘密喺度㗎
我好肚餓啊
唔知會有咩事發生呢
都係返返去林肯島先啦
你哋唔好走住啊，我仲有嘢未曾講㗎
呢一樣嘢呢，就好重要㗎，好重要㗎
噉𠸏？
大約喺一個月之前啦
呢個島上面就出現咗恐怖大王
恐怖大王啊
係啊，因為佢哋係一班人，所以呢
用呢個名嚟叫佢哋就最啱嘞
一個呢，就係有紅色毛髮好大聲叫嘅魔女
魔女呀？
第二個呢，就係身材高瘦
但係又好有氣力嘅惡魔
好大力嘅高大嘅惡魔仲有最後一個呢
就係身材矮小嘅矮惡魔，矮惡魔啊
仲有啊，佢哋三個惡魔呢
有一隻四腳爬爬嘅惡魔座駕巨獸啊
惡魔座駕巨獸？
係啊，我一時唔小心呢
畀呢三隻惡魔捉住咗過住
好似地獄噉樣嘅日子啊
佢哋鍾意食嘅呢
就係好似啲熔岩咁熱嘅古怪食物㗎喎
食剩呢，就要我執手尾㗎喇
哎吔，真係嗰份啊，簡直就係地獄嚟啊
我試過乘機逃走㗎喇，但係個島咁細
好快又畀佢哋捉返
跟住我嘅命運就更加慘喇，總講法
好有可能嗰四個惡魔會突然之間出現㗎喎
不如呢，我哋都去返返去自己個島罷啦
好啦，返去啊
你哋係咪帶埋我走啊？
你想跟我哋走，噉都冇所謂𠸏
我梗係想跟你哋走啦
做乜嘢啊？
快啊…快